Manuel d'aide:

1)Sélection de votre argent initial
-----------------------------------
Grâce aux touches indiqués sélectionnez votre argent de départ.
Vous ne pourrez plus modifier votre argent après.
Pressez entrer ensuite

2)Menu Principal
----------------
Grâce au touches précisées sous les flèches, vous pouvez choisir votre thème.
Si le thème n'arrive pas à se charger, n'hésitez pas à consulter le fichier log.
Plus d'informations sur l'origine des erreurs sont présentes dans ce fichier
Une fois votre thème choisi pressez entrer

3)Animations
------------
Vous avez deux choix:
-Si vous choisissez oui, les caractères défileront à chaque tirage
-Si vous choisissez non, les caractères seront simplement remplacés par d'autres avec un temps de latence

4)Jeux
------
Votre mise initiale est à 1.
Vous pouvez l'augmenter jusqu'à 3.
Le gain est multiplié par la mise sauf pour le jackpot où on a 1000 en x1, 2000 en x2 et 5000 en x3.
Si vous gagnez 5000, vous aurez une animation spéciale jackpot.
